	 * Innanzitutto devo prendere tutti gli aereoporti che rispettano le regole sulla media delle distanze
	 * 
	 * Innanzitutto prendo tutte le varie liste
	 * Una volta prese faccio il grafo
	 * Fatto il grafo faccio la media per ogni collegamento
Trovata la media per ogni collegamento, rimuovo il collegamento dal grafo se non rispetta il vincolo

Quindi:
Per ogni collegamento, calcolo la media
vedo se la media rispetta il vincolo, se non la rispetto lo tolgo.


Oppure, 
per ogni volo aggiungilo al grafo

Per trovare al media uso la lista dei voli adeguati:
solo se il volo ha un certo vertice di arrivo e un certo vertice di partenza lo considero. 

Scorro in un for i voli considerati, usando la somma e il count. Alla fine verrà fuori una media

prima aggiungo tutti i percorsi, poi prendo tutti i percorsi che vanno da un certo nodo a un certo nodo (getAllEdges) e faccio la media per ognuno. Se la media non è rispettata, tolgo tutti i nodi che seguono quel percorso.
Il risultato poi lo manipolo con le funzioni risultato

Alla fine:

stampo i vertici dei dati 
stampo gli archi dei dati
elenco gli archi con la relativa distanza



Problema: come scorrere tutti i nodi che vanno da un certo percorso a un certo percorso? rICORSIVO? iTERATIVO?
Per ogni vertice di partenza
	per ogni vertice di arrivo
		per ogni edge che va da quel grafo di partenza o di arrivo
			calcolo la somma delle distanze e il count
		media=somma/count; Se media<max -->remove
			


NOTE:

airport e flight devono avere la stringa descriviti, per descriversi
è necessaria la funzione che ritorna la stringa.


Problema:

ad ogni percorso è associato solo un nodo di partenza e di arrivo. Come associarci anche i voli con la distanza?
Come faccio ad assegnare la distanza ai grafici pesati?






Problemi teorici:

Come inserisco in un grafo i voli? So solo come aggiungere i percorsi, ma non i voli sul percorso. Aggiungo una lista di voli a quel percorso?

Problema:

il grafo è organizzato in percorsi, ma a me interessano i voli

per ogni vertice volo
	se esiste un edge con vertice di partenza e vertice di arrivo coincidente.
	ossia se la lista ritornata è diversa da null
		aggiungi tale volo alla Stringa risultato
	altrimenti continua
		

